### 2022-05-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI2}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/2-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_2}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI3}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/3-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_3}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI4}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/4-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI4}
	\label{result_log_4}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI5}

@@

\subsubsection{Kasus SI6}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/6-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI6}
	\label{result_log_6}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI7}

@@

>>>>

\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI2}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/2.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI2}
	\label{result_json_2}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/2-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_2}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI3}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/3.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_json_3}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/3-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_3}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI4}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/4.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI4}
	\label{result_json_4}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/4-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI4}
	\label{result_log_4}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI5}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/5.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI5}
	\label{result_json_5}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Kasus SI6}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/1.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI6}
	\label{result_json_6}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/6-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI6}
	\label{result_log_6}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI7}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/7.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI7}
	\label{result_json_7}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Rekap semua kasus}
